Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
VibeBerry Studio
- Hey Bright!
- Was?
Jemand hat mich entdeckt.
Ich habe dir immer gesagt, du sollst aus der Ferne zusehen, lass dich nicht erwischen.
Aber du hast es vermasselt
Das wird nicht wieder vorkommen.
Dein Körper glüht.
Alice!
Alice fühlt sich gar nicht wohl. Sie hat hohes Fieber.
Ploy, Peerachada Khunrak als Achi
Punch, Naphassanan Kalaphan als Patty
Tian, ​​Atcharee Buakhiao als Alice
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk als Chama
Einen Moment bitte.
Alice.
Komm noch nicht herein, Patty.
Darf ich hineingehen und nach ihr sehen?
Ich denke, es ist besser, bis morgen zu warten.
Warum?
Nur um sicherzugehen, dass Alice keine ansteckende Krankheit hat, die sich auf andere ausbreiten könnte.
Du hast Recht, Patty.
Wenn es so ist, wie Achi gesagt hat, wäre das schlecht.
Wenn noch jemand erkrankt, können wir das hier nicht bewältigen.
Wie geht es Alice jetzt?
Sie ist schwach. Hohes Fieber. Aber sie hat bereits fiebersenkende Medikamente eingenommen.
Wenn das Fieber heute Abend sinkt, sollte es ihr morgen besser gehen.
Es handelt sich wahrscheinlich nur um eine gewöhnliche Krankheit.
Okay, dann kümmern Sie sich bitte um Alice für mich.
Das werde ich. Ich kümmere mich um Alice.
Pass auch auf dich selbst auf, Patty.
Chama, bitte kümmere dich auch um Patty.
Okay.
Äh, Achi, pass auch auf dich selbst auf.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich kümmere mich hier selbst um alles.
Okay.
Iss etwas, Patty.
Wasser.
Danke schön.
Gern geschehen.
Falls Sie noch etwas benötigen, lassen Sie es mich einfach wissen.
Das Fieber sollte jetzt sinken.
Verdammt, ich habe P'Tee heute nichts gemeldet.
Was ist passiert? Ich bin spurlos verschwunden.
Warum habe ich heute keine Lageberichte von Ihnen erhalten?
Ich habe angerufen, aber Sie sind nicht rangegangen. Woran liegt das?
Moment mal, welche Frage soll ich zuerst beantworten?
Tut mir leid, P'Tee. Es ist etwas dazwischengekommen.
Was? Sag schon.
Pattys Leibwächter fühlt sich nicht wohl.
Im Ernst? Ist das dein Ernst?
Ziemlich ernst. Das Fieber stieg auf 40 Grad.
Zum Glück ist sie nicht in einen Schockzustand geraten.
Kommst du damit zurecht?
Natürlich. Ich habe ja vorher Krankenpflege studiert. Das fällt mir leicht.
Gut. Muss sie einen Arzt aufsuchen?
Ich glaube noch nicht. Lass mich abwarten und heute Abend sehen.
Denn in letzter Zeit ist das Fieber etwas gesunken.
Wenn du Hilfe brauchst, sag Bescheid. Und verschwinde nicht wieder einfach so.
Tut mir leid, P'Tee. Ich werde in Zukunft nicht wieder verschwinden.
Wenn sie still und ruhig ist, nicht redet oder Ärger macht,
Sie ist eigentlich ganz süß.
Verlass mich nicht... verlass mich nicht.
Ich möchte nicht allein sein.
Ich lasse dich nirgendwo zurück. Ich bleibe hier und kümmere mich um dich.
Papa, Papa, geh nicht.
Sie muss ihren Vater wirklich sehr vermissen.
Ich lasse mich davon mitreißen.
Zur nächsten Nachricht:
Es ist eine fortlaufende Geschichte über Phirom Siwatchaponlakai.
der berühmte Minister,
nach einem Angriff vor einigen Monaten.
Doch vor Kurzem reiste Phirom in die Gegend, um die Dorfbewohner zu ermutigen und sie zu besuchen.
die von Überschwemmungen betroffen sind.
Nach seiner Ankunft entschuldigte er sich bei den Leuten und sagte, dass er von nun an
Er wird seine Aufgaben wie gewohnt wieder aufnehmen, so wie er es dem Volk versprochen hatte.
Bist du wach?
Ich bin wach.
Du hast letzte Nacht kaum geschlafen, Patty.
Möchtest du noch etwas länger schlafen?
Nein, mir geht es gut.
Ich werde zuerst duschen gehen.
Du bist meine Braut.
Ach, wach auf!
- Wach auf! Wach auf!
- Au!
Aufwachen!
Was stimmt nicht mit dir?
Was ist mit meiner Kleidung passiert?
Also...
Ich habe sie ausgetauscht. Wer hätte das denn ausgehalten? Sie rochen so furchtbar.
Geh duschen...
Ich gehe zuerst duschen.
Du bist verrückt, Senior!!
Sie war völlig aufgelöst, als sie von ihrem Vater sprach, also habe ich mich extra neben sie gelegt, um dort zu schlafen.
Gutes tun und nichts Gutes zurückbekommen. Seufz.
Übrigens,
Hey!
Bin ich deine Braut?
Hey! Auf keinen Fall.
Allein der Gedanke daran bereitet mir Gänsehaut.
Geh besser wieder schlafen.
Hier gibt es auch einen Garten.
Bring dein Handy mit.
Ist das in Ordnung?
Natürlich. Warum sollte es nicht so sein?
Normalerweise sollten wir dem Chef nicht so Befehle erteilen.
Wenn Achi das sieht, wird Chama bestimmt einen Rüffel bekommen.
Dann sag es ihr nicht.
Komm schon, ich mache ein Foto für dich.
1, 2!
Okay, noch ein Foto.
Schau dir das an.
Oder... verliebst du dich etwa?
Ich mag Achi. Wie könnte ich mich in jemand anderen verlieben?
Wir sollten etwas Schönes zusammen unternehmen, nicht wahr?
Gesponsert von Pro Fresh Milk
Was möchte Patty trinken?
Ich nehme süßen Thai-Tee.
Dann warte einen Moment auf Chama.
Einen Thai-Tee mit weniger Zucker, bitte.
Okay.
Kann ich noch einen Matcha Latte bestellen?
Sicher.
Danke schön.
Für jedes einzelne Gericht auf unserer Speisekarte verwenden wir Pro Fresh Milch, trinkfertige Frischmilch.
Es verstärkt den Geschmack jedes gebrauten Getränks.
Bitte schön.
Patty bekommt thailändischen Tee mit weniger Zucker.
Danke schön.
Mmm, lecker.
So erfrischend.
Sollen wir für die beiden Zimmerservice bestellen?
Ähm, das ist gut.
Für einen Kranken sollte es Reisbrei sein.
Für Achi gibt es gebratenen Reis mit vielen Eiern.
Ihr kennt euch wirklich gut.
Natürlich.
Wenn es um Achi geht, weiß ich alles.
Besser sogar als meine eigenen Eltern.
Sollen wir die beiden besuchen?
Hmm, gute Idee.
Dann gehe ich mit dir.
So kann ich herausfinden, wie es Alice geht.
Oh!
Hallo Pin.
Hallo, bitte nehmen Sie Platz.
Ist Pin mir heute aus irgendeinem Grund hierher gefolgt?
Ich mache mir Sorgen um meine Kinder.
Den Kindern geht es gut, nicht wahr?
Es tut mir leid, dass ich Sie nicht über die Neuigkeiten informiert habe.
Ich war beruflich etwas eingespannt.
Aber allen geht es gut.
Es ist okay.
Phirom geht es gut.
Aber ich bin besorgt.
Warum?
Ich bin nervös, deshalb habe ich heute den Detektiv kommen lassen.
Ich hoffe, ich störe Sie nicht, Detective.
Ganz und gar nicht. Allen geht es im Moment gut.
Pin braucht sich keine Sorgen zu machen.
Das ist gut.
Alles läuft weiterhin nach Plan.
Du kannst mir vertrauen. Unser Plan wird definitiv gelingen.
- Danke. - Ja.
P'Tee, bist du wach?
Ja, ich bin auf der Polizeiwache.
Wie war dein Tag?
Alles wie immer.
Und was ist mit Alice?
Ihr Fieber ist gesunken. Ihr sollte es jetzt wieder gut gehen.
Ist sie aufgewacht?
Noch nicht, aber sie stand auf, um ihre Medizin einzunehmen.
Gut.
Hey P'Tee, was ist mit dem Mann in Schwarz? Was sollen wir tun?
Ich glaube nicht, dass es irgendetwas bedeutet.
Vermutlich nur ein Arbeiter aus der Gegend. Reg dich nicht so auf.
Wow! Wie entspannt kannst du denn sein?
Sollten wir nicht zur Sicherheit an einen anderen Ort umziehen?
Keine Notwendigkeit.
Aber P'Tee...
Vertrau mir.
Sofern ich keine Befehle erteile, brauchen Sie nichts zu tun.
Du willst also warten, bis sie uns zuerst etwas antun?
Ist schon etwas passiert?
Bleiben Sie also vorerst einfach hier. Verstanden?
Hey, Achi!
Hey!
Bitte antworten Sie, nachdem Sie dies gelesen haben.
Beweg dich nicht vom Fleck, bis ich dir Befehle gebe. Verstanden?
Okay.
Ach, bist du schon da?
Du bist früh da. Ich wollte dich gerade anrufen.
Es geht ums Frühstück, nicht wahr?
Für Patty und mich ist bereits gesorgt.
Dies ist für Achi und Alice.
Danke schön.
Äh, Patty sieht nicht gut aus. Ist etwas nicht in Ordnung?
Äh, ich habe wahrscheinlich nicht viel geschlafen.
Mir geht es jetzt gut.
Wie geht es Alice?
Mir geht es jetzt besser.
Dort.
Kann ich Sie kurz sprechen?
Sicher.
Lass uns draußen reden.
Draußen.
Wie fühlen Sie sich?
Ich habe immer noch Kopf- und Gliederschmerzen.
Aber es ist besser als vor zwei Tagen.
Gut, dass es dir besser geht.
Dann ruh dich einfach viel aus. Du wirst dich schneller erholen.
Und...
Mach dir keine Sorgen um andere Dinge.
Denk an gar nichts.
Konzentriere dich einfach darauf, von deiner Krankheit zu genesen.
Aber so krank war ich noch nie.
So wie damals, als ich Kleidung entwarf,
Ich habe zwei Tage und zwei Nächte nicht geschlafen und mir ging es trotzdem gut.
Doch diesmal geht es mir schlecht, ich bin tagelang bewusstlos.
Das ist wirklich seltsam. Ich fühle mich schlecht.
Hör mal, mach dir nicht so viele Gedanken.
Es könnte an angesammelter Müdigkeit liegen.
Äh,
Ich vermisse mein Zuhause sehr. Ich vermisse meinen Vater so sehr.
Ist es mir möglich, ihn noch einmal zu besuchen?
Denk mal drüber nach.
Seit meiner Rückkehr habe ich sein Gesicht kein einziges Mal gesehen.
Ich vermisse ihn so sehr.
Ich verstehe.
Aber...
Ähm, okay.
Ich werde selbst mit ihnen sprechen.
Okay?
Wirklich?
Vielen Dank.
Ich liebe dich am meisten.
Ich liebe dich auch.
Warum machst du so ein Gesicht? Hattest du Streit mit Patty?
NEIN.
Ich sah dich hier entlanggehen und fröhlich lachen.
Und dann kommst du mit diesem Gesichtsausdruck daher. Warum?
Ich weiß es nicht. Ich fühle mich komisch.
Aber ich kann nicht erklären, was es ist.
Bekommst du deine Periode?
Normalerweise bist du, wenn du mit mir zusammen bist, ziemlich lebhaft und unerträglich nervig.
Wenn du so bist, weiß ich auch nicht, wie ich mich verhalten soll.
Das ist richtig.
Obwohl ich Achi so nahe bin,
Ich vertraue dir immer noch nicht wirklich.
Oh je! Was stimmt nicht mit mir?
Oder verliebst du dich etwa?
Verrückt!!
Was sagst du da, Achi?
Ich mag Achi. Wie könnte ich mich in jemand anderen verlieben?
Du redest, ohne nachzudenken.
Du kannst.
Wenn du mit mir zusammen bist, liegt das vielleicht an der Verbundenheit. So entsteht Vertrautheit.
- Wirklich? - Ja.
Denk gut darüber nach.
Mit wem fühlst du dich in dieser Zeit besonders verbunden?
Oder glücklicher als zuvor?
Hey Achi! Was machst du da?
Warum hast du meine Hand auf deine Brust gelegt?
Bist du verrückt? So habe ich nicht gedacht.
Ich wollte dich nur darauf aufmerksam machen, dass du mich berührst.
Und spürst du immer noch so ein schnelles Herzklopfen wie damals, als wir uns zum ersten Mal näherkamen?
Hey!
Was stimmt nicht mit dir?
Ich fühle wirklich gar nichts.
Sehen?
Das allein zeigt schon, dass du mich nicht mehr so ​​magst wie früher.
Nachdem Patty und ihre enge Freundin vor einigen Tagen nach Thailand zurückgekehrt waren.
Es war notwendig, dass sie unter die Obhut von Polizeileutnant Natee Weeratrakul oder Detective Tee gestellt wurden.
aufgrund von Sicherheitsbedenken
bis der Fall des Angriffs auf Phirom abgeschlossen ist
und alle Verbrecher werden erfolgreich verhaftet und der Justiz zugeführt.
Wir werden uns jetzt mit Detective Tee in Verbindung setzen, um zu erfahren, wie die Lage ist.
Wie geht es Patty jetzt?
Pattys Gesamtzustand ist derzeit normal und gut.
Iss zuerst, dann kannst du die Medizin nehmen.
Ich glaube, du hast nicht viel Kraft. Ich werde dich stattdessen füttern.
Sonst läuft alles aus.
Okay.
Patty, Patty.
Was ist das?
Wollen wir etwas Schönes zusammen unternehmen?
Es ist alles ein einziges Chaos.
Gesponsert vom Loft Bangkok Hotel
Flughafenhotel Canalis
Wollen wir etwas Schönes zusammen unternehmen?
Hier.
Mit Ei bestrichenes Brot.
Weißt du, wie man das macht?
Nach dem, was ich gesehen habe, sollte es nicht allzu schwierig sein.
Wirklich?
Ja, klar. Dann helfe ich.
Äh...
Ich werde zuerst die Zutaten vorbereiten.
Okay.
Iss viel, damit du dich schnell erholst.
Es ist alles ein einziges Chaos.
Gib mir etwas Wasser.
Nur keine Eile.
Okay.
Dann... iss noch ein bisschen mehr.
Das ist eine Bestellung der Oberstufe. Die Unterstufe muss sie fertigstellen.
Das ist es nicht.
Wie ist das möglich?
Oh, es muss ganz sicher etwas anderes sein.
Ich mag Achi, okay? Merkt euch das. Ich mag Achi. Ich mag Achi.
Was sagst du?
Wow, darin bist du wirklich gut.
Du hast alles gefunden, was wir brauchen.
Wenn etwas nicht verfügbar gewesen wäre, wäre ich sofort dorthin gerannt.
Im Esszimmer gibt es reichlich Platz.
Aber ich denke, wir könnten den Koch einfach bitten, es für uns zuzubereiten.
Wow, wenn es jemand anderes zubereitet, schmeckt es bestimmt nicht so gut, als wenn man es selbst macht.
Es füllt sowohl den Magen als auch das Herz.
Ja, da hast du recht.
Sollen wir dann damit anfangen?
Hier, Patty, hilf mir...
Okay.
Und ich schneide die Wurst auf.
Hey!
Lehre mich, lehre mich.
Es riecht so gut.
Tut mir leid, ich hätte nicht gedacht, dass es so schwierig sein würde.
Es ist okay.
Auch wenn wir kein mit Ei bestrichenes Brot essen durften,
Es hat mir viel Spaß gemacht.
- Wirklich? - Ja, wirklich.
Auch wenn es dem Gaumen nicht gut schmeckte,
Aber...
Es war sehr gut fürs Herz.
Äh, so in etwa.
Ich komme wieder. Warte einen Moment.
Das ist ein Fiebermittel.
Und das ist ein entzündungshemmendes Medikament.
Entzündungshemmende Medikamente.
Ich glaube, du treibst zu viel Sport.
Ihre Körperschmerzen rühren wahrscheinlich auch von einer Muskelentzündung her.
Hmm.
Danke schön.
Nimm es.
Äh, Herr Oberstufenschüler, ich nehme Tabletten nicht gern mit Wasser ein.
Das geht nicht reibungslos.
Damit es mir nicht im Hals stecken bleibt, muss ich es mit Fruchtsaft einnehmen.
Äh, könnte ich bitte Fruchtsaft haben?
Sicher.
Dann warte einen Moment auf mich. Ich hole dir etwas aus dem Esszimmer.
Hey, warum bist du heute so nett? Seltsam.
Was hast du gesagt?
Was? Du willst nach Hause?
Bitte, Achi.
Gesponsert von
Ammata Lanta Resort neben dem Flughafen Suvarnabhumi
CS Professional Co., Ltd.
Komplette Fotokopierer-Vermietungsdienste
Los geht's, mein Junge.
Hey!!
Warum warst du so lange weg?
Warum? Hast du mich vermisst?
Verrückt!!
Ich habe gesehen, dass du eine Weile weg warst. Dachte schon, du hättest mich im Stich gelassen.
Nun, ich habe gesehen, dass Sie Fieber haben und viel Vitamin C benötigen.
Deshalb habe ich dir Orangensaft im Krug mitgebracht.
Ich kann Ihnen versichern, dass ich diesen Krug mit meinen eigenen Händen zusammengepresst habe.
Mmmmm.
Warum sind Sie so freundlich, Herr Senior?
Also...
Wir arbeiten im selben Team.
Deshalb müssen wir aufeinander achten.
Ich verstehe.
Und... wie geht es dir? Dir geht es jetzt besser, oder?
Ja, mir geht es besser.
Ich muss Ihnen danken, Herr Senior.
Ich glaube, Sie suchen wahrscheinlich nach Ausreden, um Ihre Medikamente nicht einnehmen zu müssen.
Hey, Kleiner!
Wahnsinn! Überhaupt nicht.
Wirklich?
Ernsthaft!
Ich bin so gut darin, Medikamente einzunehmen.
Komm schon, steh auf. Nimm deine Medizin.
Oh!!
Moment, ich muss mich mental vorbereiten.
Ich habe mir extra die Mühe gemacht, Orangensaft für dich zu pressen. Du musst deine Medizin nehmen.
Dann lass mich zuerst deinen Orangensaft probieren.
Wenn es nicht gut ist, werde ich das Medikament nicht nehmen.
Bußgeld.
Aber wenn er gut ist, musst du den ganzen Krug Orangensaft austrinken.
Okay.
Beeil dich.
Hey, hat Patty das selbst gemacht?
Ja, das habe ich.
Ich denke, es ist an der Zeit, den Deckel zu öffnen.
Okay.
Oh! Das sieht besser aus als meins.
Aber ohne deine Wurst und deinen Schinken,
Es würde wahrscheinlich nicht so gut aussehen.
- Wirklich? - Ja.
Danke. Mir geht es jetzt viel besser.
Dann...
Lasst uns zusammen essen.
Hey Chama, worüber denkst du nach?
- Ich esse Instantnudeln. - Ja.
Hey!
Zur nächsten Nachricht:
Diese Nachrichten halten nun schon seit mehreren Tagen an.
Das sind die Neuigkeiten über Seher Phirom Sriwatcharapholkamlai, den berühmten Minister.
Ach ja.
Das hatte ich komplett vergessen.
Wo ist er?
Was? Du willst nach Hause?
Auf keinen Fall. Das hatten wir von Anfang an nicht geplant.
Wenn Detective Natee das herausfindet, bekommen wir definitiv Ärger.
Dann sag es ihm nicht.
Wie könnten wir es nicht tun?
Bitte.
Ich vermisse meinen Vater so sehr.
Seit meiner Rückkehr hatte ich überhaupt keine Gelegenheit, ihn zu sehen.
Kürzlich wurde der Aspekt der Geliebten entfernt, sodass nur noch 3 Handlungsstränge übrig bleiben.
Das Hauptproblem ist der Streit.
Und das zweite Thema betrifft die Lokalpolitik.
Und das letzte Thema sind Geschäftskonflikte.
Heute Morgen waren Spurensicherungsexperten erneut am Tatort, um Fingerabdrücke zu sichern.
Also, dir geht es jetzt besser, richtig?
Ja, mir geht es besser.
Gut. Pass nächstes Mal besser auf dich auf. Werd nicht wieder krank.
Danke, dass du dir Sorgen um mich gemacht hast.
Worüber hast du dann mit Achi gesprochen?
Nun ja...
Nichts Besonderes. Nur normale Arbeitssachen.
Ähm, okay.
Wo wir gerade davon sprechen, ich bin neugierig, worüber die beiden gesprochen haben.
Rechts.
Aber ich denke, wenn es kein Geheimnis wäre, würden sie es uns sagen. Oder?
Das stimmt.
Es ist immer noch nicht möglich.
Bitte.
Ich sehe gerade, dass mein Vater auch draußen im Feld ist. Ich mache mir große Sorgen um ihn.
Ich habe Angst, Angst, dass ich ihn nicht wiedersehen werde.
Denkt Patty zu viel nach?
Deinem Vater wird es gut gehen.
Detective Natee kümmert sich darum. Mach dir keine Sorgen.
Wie kann ich mir keine Sorgen machen?
Können Sie garantieren, dass es nicht eines Tages schiefgeht?
Bitte.
Nur dieses eine Mal. Ich werde dich nie wieder um etwas bitten.
Ich habe Angst.
Ich fürchte, ich werde meinen Vater nicht wiedersehen.
Aber...
Bitte, Achi.
Bitte.
Ich werde die Regeln brechen, um dir nur dieses eine Mal zu helfen, Patty.